Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine
pour sauver son frère, Ace !
Pendant ce temps, au QG de la Marine,
avec l'exécution d'Ace à portée de main,
les Pirates de Barbe Blanche apparaissent soudainement !
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-aimé...
...va bien.
Pop !
Enfin, la guerre a commencé !
J'entends le grondement du sol !
C'est maintenant !
Le tremblement de mer qu'il a mis en place avant !
Se présentant sous la forme d'un tsunami !
C'est un tsunami !
Âge de glace!
Quoi? Est ce que tu veux te battre?
Je veux juste comprendre
la vraie distance...
...entre nous et cet homme qui
semble juste devant nous.
« Un enfer dévorant ! »
Le pouvoir de l'amiral Akainu ! »
Oh non!
Courir!
Pop !
Il a dévié le coup du
plus grand épéiste du monde !
HH-Il doit être... !
... Commandant de la 3ème division--Diamond Jozu !
Tu ferais mieux de garder la tête froideau propos de vous!
Les mecs! Continuons d'avancer !
Combattez-les !
Quels imbéciles !
Ils veulent percer par le front !
Unité d'artillerie !
Tirez sur les navires ennemis
et sur les pirates qui approchent !
Oui Monsieur!
Unités avancées, ne leur permettez pas d'accéder à cette place !
Oh boy...
Les commandants des Barbes Blanches
sont fidèles à leur réputation.
Ils sont tous à peu près comme des monstres.
Pour finir avec un minimum de dégâts,
nous n'avons qu'à leur couper
la tête gentiment et rapidement.
I-C'est brillant !
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
C'est Kizaru !
Joyau sacré Yasakani !
Hey, c'est tellement brillant.
Il a repoussé l'attaque de l'amiral !
Qu'est-ce que c'est?
Il est englouti dans une flamme bleue !
Flamme bleue?
Vous ne pouvez pas atteindre...
...le roi...
...si facilement !
Si redoutables, ces pirates de Barbe Blanche.
Qu'est-ce qu'il a avec son corps ? !
Il a pris l'attaque de Kizaru-san
directement mais n'est pas tombé !
Alors il a ce pouvoir comme on dit ?!
C'est encore plus rare que Logia.
Type Zoan--Créature Mythique.
Voir! Ses blessures disparaissent !
Je n'arrive pas à y croire ! ça ne lui a pas fait de mal ?!
Ça faisait.
Ne mentez pas.
Il est donc le commandant de la 1ère division...
Peu importe le type d'attaque qu'il absorbe,
il récupère par les flammes...
Marco le Phénix !
Je n'ai jamais vu un oiseau comme ça.
Comme c'est douloureux.
Ne mentez pas !
Kizaru-san a été époustouflé !
Je n'arrive pas à y croire ! Kizaru-san !
Je savais que tu ne le ferais paslaisse-moi...
... te frapper la tête aussi facilement.
Unité géante, faites également
attention au ciel.
Oui Monsieur!
Voici les géants !
Attaquez leurs pieds ! Renversons-les !
Vous tous! Reculer!
Jozu !
Quelle puissance !
Retirez-vous pour l'instant !
Que fait-il?!
Arrêtez ça si vous le pouvez !
C'est un bloc de glace !
C'est gigantesque !
Condamner! Ces deux-là...
Ils ne devraient pas quitter leur poste comme ça.
Si nous quittions tous les trois nos positions...
...qui les couvrirait ?!
Akainu-san !
Grande éruption !
Ce gigantesque bloc de glace a disparu...
...dans les airs !
Non...
Fuyez !
Roches volcaniques !
Trop d'entre eux !
Merde !
L'un de nos navires a été touché !
Éloignez-vous du navire !
C'est comme regarder la fin du monde !
Il a illuminé l'endroit trop fort.
Pourquoi n'allumes-tu pas plutôt des gâteaux d'anniversaire, espèce de magma !
Ne veux-tu pas des funérailles illuminées pour toi-même, Barbe Blanche ?
Il y en a 3 de plus !
Continuez à tirer ! Ne reculez pas !
N'ayez pas peur !
Rendez-vous sur la place !
Arrêtez les commandants !
Ne les laissez pas débarquer !
Coulez le Moby Dick et tuez Barbe Blanche !
M-M-Ce sont des pirates...
Et c'est un vrai champ de bataille !
Oh non!
Je me sens faible au niveau des genoux
et je peux à peine bouger !
C'est impossible...
Nous n'avons rien sur ces types !
Vous ne pensez pas ?
Ce sont tous des monstres.
Il n'y a aucun rôle à jouer
pour les novices comme nous !
Partons d'ici. D'accord?
D'accord?
Mais...
Tu es dingue ?
Si nous essayons de mener cette bataille,
nous ne durerons même pas une seconde
et vous le savez !
Vous ne voulez pas devenir amiral ? !
Je deviendrai marine...
...ad...
...amiral un jour !
Tu veux me battre, non ?
Alors, bien sûr, vous devez
devenir un grand comme ça !
D-Ne le prenez pas mal !
C'est pourquoi, c'est pourquoi...
...aucun de nous ne peut mourir ici !
Notre place pour mourir est encore loin !
Mais j'ai promis à Luffy-san alors...
Qu-Qu'est-ce que c'est cette fois ?!
Tiens le voilà!
Attrape le! Attrape le!
Brise la défense d'artillerie
des navires de la Marine !
As-kun !
Agréable! Attrape les!
Little Oars Jr !
Il doit être un descendant des
avirons Continent Puller.
Il est grand !
Il est bien plus gros que les géants ordinaires !
Ne le laissez pas envahir l'île !
Cela leur donnera l'avantage !
Je ne savais pas que le descendant
d'Oars était allié à Barbe Blanche !
Je le veux!
Je veux son cadavre !
Il me fait picoter !
Avirons !
Ace-kun est quelqu'un de bien !
Je ne le laisserai pas...
...mourir !
Dans le passé, les Chapeaux de Paille ont souffert
aux mains de la bête, Oars.
Maintenant, pour sauver Ace, un allié
des Pirates de Barbe Blanche,
le descendant d'Oars
fait irruption dans la baie.
Comment la Marine va-t-elle gérer
un attaquant dont la puissance
écrase même les Géants ? !
Au prochainépisode de One Piece !
"Un descendant de la bête !
Little Oars Jr. - À pleine vitesse !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com